*** RAMAS, FUSIONES, REBASE

FUSION junta el ultimo commit de la rama maestro con el ultimo commit de la rama
que hayamos creado

REBASE pone todos los commits de la rama que querramos despues de del ultimo
commit de la rama master creando una unica rama

- git checkout para moverte entre ramas
- git checkout master -> moverte a la rama maestra
- git checkout mi-rama -> moverte a la rama que quieras

Ejercicio:
- Hacer 3 commits:
  1. Crear(touch) un archivo llamado 1.txt
  2. Crear(touch) un archivo llamado 2.txt
  3. Crear(touch) un archivo llamado 3.txt
- Crear una rama llamada experimental (git checkout -b "nombre de la rama"
- Hacer 3 commits en la rama experimental:
  A Crear(touch) un archivo llamado A.txt
  B Crear(touch) un archivo llamado B.txt
  C Crear(touch) un archivo llamado C.txt
- Volver a la rama master y hacer un commit con un touch 4.txt

-Fusionar las dos ramas:
*git merge "Rama que quieres fusionar"
*O para escribir, ESC para dejar de editar, :x para guardar el archivo

**** Hasta aqui la fusion fast-forward
**** Ahora el Manual merge:

- Borra la rama experimental (git branch -d experimental)
Crea 3 commits:
  X. Crear(touch) un archivo llamado X.txt
  Y. Crear(touch) un archivo llamado Y.txt
  Z. Crear(touch) un archivo llamado Z.txt
- Editar X.txt y no subir el cambio
- Crear la rama experimental2
- Hacer el commit(hola mundo) de X.txt en esta rama.
- Volver a la rama master y editar X.txt (Comprobar que lo que estabamos editando
en la rama experimental2 desaparece)
- Hacer el commit (quierido mundo)
- Hacer una fusion. (Manual Merge)
- Aparecera el conflicto en nuestro editor y alli escogeremos la opcion que más
nos guste; guardaremos y crearemos un commit "Fusion realizada"

Minuto 42.

C:/Users/juanf/OneDrive/Documents/Cursos/Platzi/Git/Proyectos
