*** Crear el primer repositorio, add, commit, status, log, alias


Ejercicio 1 del curso de git de platzi:
  - Descargar el zip de github.com/platzi/git y descomprimirlo
  - Situarme con la consola en la carpeta donde se ha descomprimido el proyecto(ls+cd)
  - Iniciar el repositorio git (git init)
  - Ver nuestra estructura del repositorio (git status)
  - Añadir los archivos al paquete que estamos preparando para nuestra primera
  version (git add archivo)
  - Comprobar nuestro paso con git status
  - Subir todos los archivos git add -A
  - Lanzar los archivos a nuestra primera version. git commit -m "Descripcion"
***Hasta aquí hemos creado nuestro primer repositorio y nuestra primera iteración
básica. Ahora seguimos uniendo nuestro proyecto con un editor y Git
  - Abrir nuestro proyecto en el editor
  - Hacer un cambio en el index.
  - Comprobar en la terminal git si se ha hecho el cambio con git status
  - Añadir el archivo modificado al paquete.
  - Hacer commit
  - Volver a hacer lo mismo con otro cambio.
  - Mostrar el historial del proyecto con git log
    git log --oneline
    git log --oneline --graph
*** Crear un alias:
  git config --global alias.nombrecomando "comandos"
