FORKED.
Proyectos propios.
En los trabajos colaborativos es 100% recomendable antes de hacer un push,
descargarse la ultima version del proyecto y fusionar con tu commit.

Esto se hace con los comandos FETCH (descargar) Y MERGE (fusionar)

- github.com/MiguelNieva/equipo
Desde github se puede añadir a los colaboradores que con los que quieras
trabajar...

antes de hacer un push,
descargarse la ultima version del proyecto y fusionar con tu commit

Proyecto de terceros:

Ejercicio:

Hacer un forked al repositorio de Ruby On rails
